Provera kvaliteta je funkcija u
realnom vremenu dizajnirana da pomogne
u identifikaciji uobičajenih grešaka i
nedoslednosti pre nego što se izveštaj
potpiše.
Dok diktirate, Provera kvaliteta
automatski pregledava sadržaj
izveštaja i prikazuje upozorenja i
razmatranja Smart Assist-a kako biste
mogli da rešite probleme na vreme, pre
finalizacije izveštaja.
Traži tri uobičajene vrste neslaganja:
neslaganja u lateraliteta, neslaganja
u polu i potencijalne kritične
rezultate testova ili nalaze koji
zahtevaju akciju.
Neslaganja u lateraliteta se javljaju
kada se diktirana strana ne poklapa sa
naručenim pregledom.
Neslaganja u polu upoređuju
demografske podatke pacijenta sa
terminima specifičnim za pol u
izveštaju, a ova upozorenja se
automatski potiskuju kada se
identifikuje nebinarni pol.
Kritični rezultati i nalazi koji
zahtevaju akciju označavaju se na
osnovu unapred definisanih termina
koje konfiguriše vaš sistem
administrator.
Kada ispravite izveštaj, odgovarajuće
upozorenje se automatski uklanja.
Ako problem nije rešen pre
potpisivanja, Provera kvaliteta
prikazuje upozorenje kako biste mogli
da pregledate neslaganja pre završetka
izveštaja.